„aa

Verum qnia predictus Mark pluries citatus, et per in-
troduceiones possessionis sne legittime iactas et publice pro·
clamatas; item quia predictus Comes Rozboyd super iacto
diuisionis possessionum suarum litteras Capituli daPosoga
exhibere, ct super indebita citaoione emendare se in pluribus
terminis assumptis et legittime assignatis contumaciter non i
curauit, et in predicta eitacione illicita, indebita, inlegittima
omnia contra consuetudinem Regni approbatam faeta, non
comparando, nec mittendo , et in omnibns alijs articulis pre·
missis modo prehabito penitus defecit: nos nemini in suo iure
desse (lgy) volentes, vna eum Thema filioAndree Comite Nitris
ensi et Borsiensi, Magistro Nicolao Proposito Bonnensi Gemite
Capella et Secretario domini Andrec illustris Regis Vngarie
domini nostri, Magistro Fareasio iilio Folius, Gemite Erdew
filio Sebreth, et alijs nobilibus Regni per dominum Regem ad
expediendum ipsum negocium specialiter deputatis, uisis et
perlectis omnibns litteris super eisdem causis processis et con-1

eione ville ipsius Magistri Johannis Karachna uocate in ui·
gilia Beati Laurencij martiris quatuor annis iarn elapsis irro-
gata, dampno sexaginta marcarum in abiaeione equorum et
aliorum animalium, snper quibus idem Magister Johannes
contraeundum Mark sc dicebat habere accionem propter
negligenciam et contumaciam suam, item predictum Comitem
Rozboyd innon exhibicione litterarum snper sacto diuisionis
possessionum suarum, ct propter salsam citationem, iniquam,
indebitam, et contra consuetudinem approbatam Regni factam,
et eciam facto principali eiusdem superins expresse, decreui-
mus iore conuictos. Et predictas possessionesTulman et Lanka
uocatas Comitis Rouboyd et Mark predictorum, eum earun-
dem utilitatibus et pertinencijs uniuersis pro eentum et quin·
quaginta marcis suh testimonio Capituli Quinqueecolesiensis
estimatus, in duabus partibus nohis tamqnam judici, in tercia
uero parte eidem Magistro Johnnni parti aduerso reliquimus,
statuimus et dimisimus perpetuo possidendas et habendas; et
idem Magister lohannes porcionem nostram deipsis posses-
sionibus a nohis redemit uobis satisfaciendo de eisdem. Mete
autem predictarum terrarum, sient in litteris Capituli Quinque-
ecclesiensis contineri uidimus, hoc ordine distinguntur: Inoi-
ποιων, sune. urar. - nrruou. ts. 25

 

