—aso

nos recepisse litteras Comitis Martini Vice-Judicis Gurie Ue·
stre Serenitatis in hec uerba:

Datum pro memoria stb. (kdvetkezik Martem comes
alorszagbircnak raet-ki tdrvenykezesi inttzlredese mint
fcntebb 176 sn. a.)

Nos uero peticioni eiusdem Comitis Martini satisfacere
uolentes mediante iusticia, eum prelato Andrea homine no·
stro de Chen, hominem nostrumfidedignnm nomine Martinam
Olericnm (lori nestri ad premissa exsequenda pro testimonio
curarimus destinari3 qui demum ad nos reuersi nobis dixe·
runt, quod predicte partes aduerso in ipsis quindenis Natiui-
tatis Sancti J ohannis Baptiste super taciem predicte posses-
sionis Dcrog rrocate accessissent, et conuocatis uicinis ream-
bulassent ipsam possessionem ct prefatus Comes Stephanus
Otlicialia earundem dominarum primo et principaliter de ca·
dem possessione inpediuisset quoddam nemus, qnod cnm terra
arabili comprehendit in se uiginti iugera terrarum iuxta semi-
tam, per quam itur in Gholnok3 et iuxta ,eandem semitam re·
capuisset fundos quarundam curiarum, cnm sex vineis ln
monticulo existentibus; et snb eodem monticulo decem iugera
terrerum inter publicas vias scilicet strigoniensem et Kama-
riensem existentia3 et dehinc sub uia gregum, que eryt dc
villa Dorog per portam uersus fenetum reinpediuit centum
iugera terrarum arabilium cum medietate ipsius feneti3 et
dehinc inter uias, uidelicet per quas itur Budam et in Wol-
moth uiginti iugera terrarum existencia3 et dehinc snb orto
olerum triginta iugera terrarum3 et deinde super uiam, per
qnam itur inCholnolr asscendendc de quodam uirgulto incipien-
do reinpedinit sex uineas, dequibus quidem tres dixerunt csse
vineas Capituli Ecclesia Strigonieusis; et sub eisdem eineis
ex utraque parte ipsius vic euntis in Choluolr reinpediuitqnc-
draginta legera terrarum; et sub eadem uia a parte terre
Wolmoth iuxta eandem uiam inpediuit terciam partem
cuiusdam montis cum uirgulto existente in eodem, prout me·
tiri et circumspici potuit per uestrum homiuem ct nostrum
supradictos. Datum in crastino ipsarum quindenarum Sancti
Johannis Baptiste anno Domini ΜθΟΟο nonagesimo septimo.

(Eredetie bdrhdrty'dm mclynek pecsdtje elvesaett ς a budai kir. kamerai
lerdltdrban.)

 

