*as-a—

aPreposito et Capitulc strigoniensis Ecclesia sepedicta, hu-
iusmorli liti cedens, ct questioni sua renuncians, de sua spon-
tanea et libera uoluntate prenotatam possessiouem Nempli
appellatam, una cum suis utilitatibus et pertinencijs vniucrsis
eidem Proposito et Capitulo Strigoniensis Ecclesia, ab bac
impetitione sua liberatam et legaliter absolutam, permisit et
reliquit iurc perpetuo pacifice ct plenarie, necnon inrenoca-
biliter ct inretractabiliter habendam, tenendam et immobiliter
possidendam, tam sibi, quam suis heredibus et posteris am·
putans de cetero super sacto eiusdem possessionis materiam
amplius procedendi, uel aliquod ius, aut occasionem in ipsa
possessione, ucl suis utilitatibus ullo unquam tempore uendi·
candi. Ita, ut iu huiusmodi permissionis, cessionis ct satisfac·
cicuis iidem credulam, et in maioris certitudinis argumentum
priuilegium eiusdem domini Regis Ladizlay prefatis Magistris
Jacobo cantori et Anyano, nomine et uice dominorum et so-
ciorum suorum Propositi et Capituli sepedicta strigoniensis
Ecclesia recipientibus, restituit, reddidit et coram nobis mn-
nualiter assignauit‚ ipsam strigoniensem Ecclesiam, sacrosan·
ctam martem suam, contra suam conscienciam uolens in hac
sna iusticia ulterius impetere uel turbare. lu cujus rep firmi·
tatem et memoriam sempiternam presentes litteras, ad peti·
cionem et instanciam eiusdem Comitis Erdev, Prepesito et Oa·
pitulo StrigoniensisEcclesie memorate sigilli nostri appensione
dedimus communitas. Datum anno Domini millesimo docco·
tesimc nonagesimo septimo, tercio idus J ulij.

(Aa eredsti utin Knaua illudar, Magysr Sion 111. not. 946.1,)

...ι’-...ιιι-

 

