Qu*

nostri munimine roboratas. Datum quarto nonas Nouembris

auno Domini ΜῦΟΟο nonagesimo ternio. Magistro Farkasio
Leetore Eoelesie nostre existente. '

(Eredatie bo'rhtrtyin, ningo-violarint selyamnsinliron fflggll pessit slatt3
a budai kir. kamarai leveltalrbau.)

m

86.

A azepnesi ladptalaa ιι] paeanitis alatt kiadjo Vno Jonas comeo
nelo Tiorkw faidel tdnyyaoui dteoqedeset vaje Simon eadmero.
1293.

n u ' o

Capitulum Eeolesie Beati Martini de Soepus omnibus
Christi fidelibus presentibus et futuris presencium noticiam
habituris salutem in omnium saluatone. Quoniam memorie
uouereatur obliuio, dignum est, ut dieta temporaliter seriptu-
rarum patrooinio fiuloiantur. Proinde ad uniuersorum noticiam
harum serie uolumus peruenire: quod oum in spoliaoione eo·
elesie nostre memorate per serenissimum Regem Huugarie
Ladinlaum et suos Neugares illata inter dampna quamplurima
sigillum nostrum deperditum luisset et ablatum, et nos iui-
quorum fraudulentas oalnmpniositates equitatis tramite retun-
dere oupientes, omnium generum litteras sub ipso sigillo uo·
stro deperdito conseriptas, que noui nostri sigilli testimonio
renouato non fuissent, premissa proolamaoione publiea viribus
naenatas reuocandas decreuissemos ad oautelam3 nobilis vin
Symou gener Comitis Jan od nostram personaliter aooedens
presenciam exhibuit nobis litteras nostras priuilegiales sub
antiquo et deperdito nostro sigillo memorato prius emanantes,
humililer nobis supplicando et deuote, ut eosdem sub noui
nostri sigilli testimonio resoribere lateremus, eodemque reno·

 

